la sirenita o debería decir la sirena
mejor lo digo aquí no lo sepa todavía y
no iba a ser una nueva película de la
sirenita pero con actores reales como si
ese hubiera funcionado alguna vez te
estoy mirando a ti
detrick si han tenido la maravillosa
idea increíble mensing de convertir a la
sirenita que es naturalmente pelirroja y
peligrosa en una actriz de raza y por
qué diréis porque están convirtiendo a
tantos personajes blancos en personajes
negros últimamente pues por el verde sí
chicos blancos es negros por verde
parece una ecuación y no no me refiero
con verde de los polvos como trenes que
se fuman los productores para cambiar de
raza los personajes por sus [__]
peludos sino al dinero dinero dinero
dinero porque no hay nada más divertido
a día de hoy para las mega productoras
que hacer dinero de la moda de ser
políticamente correctos y que estamos
hacer dinero a base de auto programarlos
los defensores de la inclusión y las
negras
se piensa que hace una película es como
escribir un documento de word para la
escuela que puedes [__] todo el texto y
pasar de ariel a ariel all blacks
ponerlo en negrita decirle al profesor
que si no le gusta el trabajo es que es
un maldito racista y [__] la carta de
la raza nunca falla es como el ex odia
de los judíos me pregunto cómo habrá
sido la conversación entre los
ejecutivos de disney y tengo una idea
cuéntame vamos a hacer la sirenita negra
porque si es pelirroja porque así
llamaremos racistas a todo el que no
quiero a ver lo sobrio que cinco años
estudia empresariales servicio por algo
bien no me malinterpretéis vale no creo
que penséis que no me gusta la sirenita
porque es negra porque es muy fácil
tirar la carta de los visto pero no lo
soy me pasaría lo mismo si sea un remake
de blade y lo volviese en blanco el
simple hecho de tener que justificar con
algo tan básico demuestra que lo que
pretenden desde un primer momento toda
esta gente es que quiera hacernos sentir
disgustados porque han cambiado un
personaje que representa
la infancia de muchos de nosotros y
entonces los moralistas de twitter
quieren tener la excusa para llamarnos
los gustos pero seamos sinceros si
cogiéramos a batman y le cambiaremos su
traje negro por no ser un traje de color
verde fosforito a quien le gustaría de
caseteros no pasa nada quiero decir
todos tenemos gustos diferentes a quien
le gustaría
me lleva de ese tipo a la cámara de gas
droga que es un experimento muy bien
obviamente a nadie le gustaría batman
con un traje verde chillón porque batman
no es sólo el personaje no solo el
superhéroe es su aspecto a ti no te
gusta tu novio tu novia sólo por cómo es
en su interior si tu novio o tu novia de
repente cambiase de aspecto totalmente
ya no sería tu pareja verdad que no si
de pronto su pareja se vuelve un viejo
de 90 años aunque te sigue siendo un
cariño de líder y sigue haciendo por
dentro la misma persona con el mismo
intestino grueso y muy intestino delgado
y probablemente te dejaría de gustar a
no ser que sea su mujer un tópico porque
adivinad que moralistas de mier el
aspecto también te define como maicol o
de increíble no podéis cambiarnos la
raza de un personaje y espera que lo
aceptemos para que no nos llaméis lo he
visto y es unas jugadas más asquerosas
que he visto nunca y os lo voy a
demostrar imagináis por ejemplo a una
moulin nórdica una mula con el pelo
rubio y los ojos bien
y azul es de vómito nadie estaría de
acuerdo con eso nadie o alguien si a las
cámaras de gas con ese también no lo
dijo el de al lado lo suyo qué tal una
poca junta sevillana ahí con el pelo
vino oscuro caucásica blanca de piel
diciendo ay mi hermana que te mete un
cabezazo que te dejó tieso así que
querer ver a una ariel de piel blanca y
con el pelo rojo no no te hace ser mala
persona despreciar la decisión de quien
pone una actriz negra en el papel de un
personaje pelirrojo no no te hace
racista
es que encima una de las empresas
productoras de esta película o qué sé yo
nos la quiere colar bien doblada con la
siguiente carta y afirman lo siguiente
el autor original de la sirenita era por
eso así que digamos que ariel también es
danesa las ciudades danesas pueden ser
negras porque la gente tan esa puede ser
negra
estáis intentando tomar lo que viene
siendo el pelo vamos a ver la demografía
de dinamarca por favor grupos étnicos de
dinamarca escandinavos que son nórdicos
básicamente inuit que son esquimales
pero es que son más nórdicos y alemán
que obviamente son nórdicos y me están
intentando engañar diciéndome que la
gente en dinamarca es negro hacer a lo
mejor se refieren a que hay inmigrantes
eso sería el equivalente hacer una
película de tribus africanas y poner
blancos por en medio
obviamente que puede haber blancos en
áfrica pero de manera original hay gente
de raza negra que me las quieren colar
diciendo que en dinamarca y negros es
realmente para tirarse al mar e intentar
respirar agua como un chiringuito y alas
thein sein en twitter racistas
demandando una servida blanca porque
todas las sirenas son blancas porque las
hienas son reales y están restringidas
por hechos
estoy muy buena persona que tú tan
verídico voy a darle retweet para que
todo el mundo mi perfil y sepa que soy
un gil supongo que ese tipo no soy de
las personas que se quejó cuando
pusieron a ben affleck haciendo de
batman porque claro ahí nadie se puso a
decirle a todo el mundo que se quejaba
que eran los ben affleck fóbicos es
porque soy el problema cuando la gente
critica que no les gusta un cambio es si
el actor es negro es si no cambia un
actor pone térmico entonces es un
problema si es que mira cómo se les ve
el plumero mira lo está ahí es un
plumero enorme gigantesco el punto no es
que sea un personaje de ficción y como
es un personaje de ficción le puedes
cambiar la raza y cualquier rasgo en
cualquier momento porque si ahora
cogiéramos a harry potter y resulta que
lo volvemos gordo y encima cobarde y se
llame harry postre entonces perfecto no
porque es un personaje de ficción
que tienes en contra de los gordos y
gordo fóbicos nadie tiene nada en contra
de los personajes negros el problema es
cuando nos quieren [__] algo que nos
gusta que ya conocemos que le tenemos
cariño y nos quieren cambiar a lass
y nos meten su vara negra bien profundo
en la garganta queramos o no y si no
queremos entonces sos unos racistas
faldita si quieres más personajes negros
haz personajes negros que tengan
relevancia y no mera excusa de todo es
que la gente una vez de importancia los
personajes negros porque no es verdad y
no sólo ahora sino nunca por feo
axel folk y blade nick furia el príncipe
de bel-air tormenta personajes negros
que a todos nos gustaron porque eran
geniales así que dejad ya de cambiar no
se raja a los personajes porque es que
así somos más inclusivos y así
beneficios a la representación porque
vamos a ver en eeuu que es donde salen
estas películas asquerosas los
ciudadanos negros son el 12% de la
población así que ya hay representación
más que de sobras en las películas con
gente de raza negra mucho más incluso
que la proporción que hay en la propia
gente americana pero demás esta chorrada
la representación que nos quieren decir
siquiera que si no muestra nada más
gente de esa raza las están volviendo
invisibles que éstas faltándoles al
respeto os imaginais
algún tonto en bollywood quejándose de
que los indios solo sacan a indios en
sus películas de bailes raros haciendo
cosas raras hoy es que vosotros los
indios porque nuestras películas más
vistas
de verdad a donde ha llegado la sociedad
de hoy así que bueno chicos no olvides
escribir alcalde de las servicios gustó
el vídeo también tenéis un patrón si
queréis apoyarme por ahí y entrar un
chat exclusivo que tengo con
suscriptores y también visitar mi web
para escritores que es rixi puntocom
donde he publicado totalmente gratis mi
último libro y sin más
gracias por ver el vídeo y hasta mañana
bueno os preguntaréis porque no he
grabado este vídeo mostrando mi cara
cuando pues siempre muestro mi cara en
los vídeos nada es como ese toque de
verme hacer el absoluto imbécil con mi
cara pero en este vídeo no lo he hecho
porque básicamente tiene la cara
bastante mal el último vídeo podéis ver
que tengo la cara bastante bastante
hinchada pero hace cosa de tres días ya
me quitaron la célula de la nariz así
que poco a poco aunque todavía mi nariz
parece parecer la salchicha la verdad
ahora mismo pero se va a ir deshinchando
con el paso del tiempo y ahora no soy
tan inflado de cara y no tengo tanta
sangre en la nariz y cosas así así que
en el próximo vídeo voy a poder
enseñaros cómo me a quedar análisis que
de nuevo no lo veréis exactamente porque
en realidad está un poquito hinchada
todavía pero sí que se puede ver la
forma y en estudio que se llena ahora
mismo de fondo podéis ver el momento en
el que me retina en la célula para
enseñar la forma definitiva que me ha
quedado en la nariz que lo dicho está un
poquito hinchada pero se ve más o menos
como va a quedar al final dentro de unas
tres semanas en teoría se va a poder ver
bastante bien el resultado y en cuestión
de tres meses ya tendré la cosa un 95%
bien desinflada las que tengo muchísimas
ganas de enseñar oslo así que si no se
suscritos no olviden suscribiros porque
en el próximo vídeo os enseñaré el
resultado de cómo ha quedado mi nariz en
el vídeo que estáis viendo sólo hacía
siete días que me habían operado y ya no
me quedaban hematomas de ningún tipo en
la cara sólo que como veis parece que
estoy hinchado porque me comía 40
calamardo así que sin más nos vemos en
el próximo vídeo gracias por verlo y
hasta mañana